Привет.
Вот, это тебе.
ДАВИД ОЙСТРАХ
Спасибо тебе огромное за всё.
И как только тебе удается отыскивать
эти редкие диски?
Просто везет, вот и всё.
Этот солист виртуозно импровизирует.
Послушаешь, Саяка?
Конечно, если ты не против…
Я бы подключил колонки,
но в больнице нельзя.
СЕРИЯ 3: Я БОЛЬШЕ НИЧЕГО НЕ БОЮСЬ
Tiro Finale!
Ты такая крутая, Мами!
Знаете, это всё же не представление.
То, что мы делаем, крайне опасно.
Не забывайте, хорошо?
Конечно!
В этот раз Семени скорби не осталось.
Потому что это была не сама ведьма,
а ее фамильяр.
Из них Семя скорби не выпадает.
Так это была не ведьма…
Похоже, последнее время
нам попадается одна мелочь.
Да, но фамильяров оставлять нельзя.
Если дать им вырасти,
они превратятся в ведьму,
от которой отделились.
Ну что, идемте?
Как там, определились с желаниями?
Я нет… А ты, Мадока?
Так обычно и бывает: когда нужно,
ничего в голову не приходит.
А что ты пожелала, Мами?
Я, конечно, сую нос не в свое дело.
Если не хочешь отвечать…
В моем случае…
…у меня не было возможности
долго думать.
Не то чтобы я о чём-то жалела.
Жить моей нынешней жизнью
однозначно лучше,
чем погибнуть в той аварии.
Однако…
Я бы хотела, чтобы те, у кого есть
возможность всё взвесить, сделали это.
Чтобы у них был выбор,
которого не было у меня.
Слушай, Мами…
А загадать можно
только что-то для себя?
Например…
…просто в качестве примера…
Скажем, у кого-то проблемы
куда серьезнее, чем у меня,
и я бы хотела
своим желанием помочь ему.
Ты про Камидзё?
Я же сказала, это просто для примера!
Желание не обязательно должно
принести пользу только тому,
кто заключает контракт.
Уже даже были такие случаи.
Но это может оказаться не лучшей идеей.
Если хочешь подарить желание кому-то,
нужно дважды подумать,
хорошо ли ты всё понимаешь.
Мики, ты правда хочешь
исполнить его мечту?
Или просто хочешь
заслужить его признательность?
Мами…
Звучит одинаково, но это не так.
Понимаешь?
Зачем ты так резко…
Прости.
Но лучше я скажу сейчас,
пока не поздно.
Потому что поступив сейчас опрометчиво,
ты точно будешь потом жалеть.
Ты права.
Пожалуй, наивная была идея.
Прости.
Сложный выбор, правда?
Не стоит с ним торопиться.
Но для меня
чем быстрее вы решите, тем лучше.
Смотри, Кюбэй.
Девочки не любят мальчиков,
которые их подгоняют.
Непростой выбор, правда?
Что до меня, я не могу тебя торопить.
И советовать тебе мне тоже нельзя.
Я так думаю, просто пожелать
стать волшебницей я не могу?
Мадока, ты хочешь получить
силу ради силы?
Нет, не совсем так…
А может, и так…
Я не самая умная,
и талантов у меня особых нет.
Так что если бы я могла стать
такой же классной, как Мами,
это само по себе уже было бы здорово.
Как волшебница ты была бы
намного могущественнее Мами.
Хотя, конечно, отчасти это зависит
от того, какое желание ты загадаешь.
Даже я не могу наверняка сказать,
каким будет твой Самоцвет души.
Я еще не встречал никого
с таким потенциалом, как у тебя.
Да ладно тебе!
Дразнишься?
Нет…
Мадока, ты не спишь?
Нет. Что случилось?
О нет, опять? Ну мама…
Воды…
…старый лысый болван!
Если он, черт его дери, хочет выпить,
пусть оторвется от стула и нальет себе…
Спасибо.
Сделать горячего шоколада?
Давай.
Почему мама так увлечена своей работой?
Она ведь не мечтала всю жизнь
работать в этой компании?
Не то чтобы мама
так любила свою работу,
просто она привыкла идти до конца.
Несмотря на все препятствия
и неприятности на пути,
удовлетворение от преодоления
этих трудностей –
вот что она ценит
больше всего на свете.
Так что даже если работа
в этой компании и не была ее мечтой,
ее нынешний образ жизни
идеально ей подходит.
Исполнить свою мечту
можно и таким путем.
То есть она мечтала так жить?
К этому можно по-разному относиться,
но лично я люблю в ней эту черту.
Я уважаю ее выбор и горжусь ею.
Она у нас удивительная, правда?
Ага.
Ты ведь понимаешь…
…что вовлекаешь посторонних людей
в опасную игру?
Их выбрал Кюбэй.
Они больше не посторонние.
Ты подаешь им пример,
чтобы они захотели стать волшебницами.
И тебе это, вижу, не нравится?
Нет. Это проблема.
Особенно это касается Мадоки.
Понятно. Ты, надо полагать,
тоже заметила?
В ней скрыта невероятная сила.
Я не могу допустить,
чтобы она заключила контракт.
Боишься, что у тебя на пути
встанет кто-то сильнее тебя?
Это психология неудачника.
Я не хочу драться с тобой, но…
Тогда смотри,
чтобы наши пути больше не пересеклись.
Пожалуй, сегодня последний раз…
…когда мы говорим мирно.
Прости, что заставила ждать.
Что такое? Сегодня не получилось
проведать Камидзё?
Похоже, он попросил сегодня
не пускать посетителей.
Серьезно, я такой путь проделала!
Как грубо с его стороны!
Что такое?
Что это… вон там?
Семя скорби!
Оно скоро раскроется!
Не может быть! Откуда оно здесь?
Плохо дело. Надо бежать отсюда!
Здесь сейчас откроется лабиринт!
Ведьмин, ты имеешь в виду?
Мадока, у тебя есть телефон Мами?
Нет.
Плохо…
Мадока, найди Мами и приведи ее сюда.
Я посторожу эту штуку.
Нет!
Это слишком опасно!
Сама ведьма появится не сразу,
но если лабиринт тебя затянет,
ты уже не выберешься.
Мами может не успеть спасти тебя.
Но когда откроется лабиринт,
мы уже не найдем ведьму, ведь так?
Я этого не допущу. Не здесь…
Мадока, беги.
Я останусь с Саякой.
Мами, как придет, сможет отыскать меня
с помощью телепатии.
Так что оставшись здесь
наблюдать с Саякой,
я смогу провести к нам Мами
кратчайшим путем.
Спасибо, Кюбэй.
Я найду Мами и приведу ее,
как только смогу.
Тебе страшно, Саяка?
Еще спрашиваешь…
Если бы ты определилась с желанием,
я мог бы превратить тебя в волшебницу
прямо здесь и сейчас.
Знаю.
Если всё станет плохо, я учту.
Но пока что подождем.
Это слишком важное решение.
Пока это возможно,
я не хочу с ним торопиться.
Здесь, да?
Кюбэй, что там у вас?
Пока всё нормально.
Похоже, ведьма еще не вылупилась.
Саяка, ты в порядке?
В полном. Скучно тут, аж в сон клонит.
Сейчас лучше использовать магию
минимально, чтобы не потревожить кокон.
Не спешите,
идите к нам как можно тише.
Поняли.
Слава богу, мы успели.
Хотя Саяка пошла на такой риск,
что я зла на нее…
Но в данном случае
это было разумное решение.
Так мы можем не переживать,
что ведьма…
Я вроде сказала,
что не хочу тебя видеть.
Эта ведьма – моя.
Вам двоим лучше уйти.
Я так не думаю.
Нас там ждут Мики и Кюбэй.
Я позабочусь об их безопасности.
Думаешь, мы тебе поверим?
Дура!
Сейчас не время…
Я, конечно,
не хочу причинять тебе вред.
Но будешь брыкаться –
ремни затянутся сильнее.
Эта ведьма не похожа на остальных.
Веди себя хорошо, и я освобожу тебя,
как закончу с ней.
Идем, Канамэ.
Хорошо.
Подо…
Мами?
Что?
Я тут обдумывала
всевозможные варианты желаний, но…
Выбрала что-нибудь?
Да.
Но я боюсь, что это наивное желание
и оно тебя только рассердит…
О чём же ты мечтаешь?
Ну, я никогда в школе
звезд с неба не хватала
и похвастаться
каким-то особым талантом не могу…
И я уверена, что так будет и дальше:
от меня никому не будет толку,
а я буду всем надоедать просьбами…
От этой мысли я чувствую себя ужасно.
Но я встретила тебя.
И ты мне показала,
как можно спасать людей.
А потом,
когда я узнала,
что даже я могу делать то же самое…
…это был самый радостный момент
в моей жизни.
Поэтому мне кажется,
что само превращение в волшебницу
уже осуществит все мои мечты.
Если кто-то вроде меня
может помогать людям
и гордиться своим делом…
…это была бы моя самая большая мечта.
Будет нелегко, ты знаешь?
Временами будет больно.
Не останется времени
на свидания и друзей.
Пускай. Я смотрю,
как у тебя всё получается,
и твой пример меня вдохновляет.
Не стоит брать с меня пример.
Я лишь притворяюсь крутой.
Мне тяжело.
Даже когда мне страшно, больно,
мне не с кем поговорить.
Остается лишь плакать в одиночестве.
Быть волшебницей…
…в этом нет ничего хорошего.
Но ты больше не одинока, Мами.
Ты права. Я больше не одинока, да?
Ты правда будешь с этого момента
сражаться бок о бок со мной?
Правда будешь рядом?
Да. Если такая, как я, сгодится.
О боже…
Тот еще пример я сейчас подаю…
Плохой из меня кумир, да?
Мами…
Ладно, желания
не каждый день исполняются.
Так что думай, чего ты и правда хочешь.
Ага, это же уникальный шанс, да?
Раз уж всё равно заключать контракт,
то извлеки из этого какую-то выгоду.
Можешь загадать миллион.
Или идеального парня.
Что пожелаешь.
Но…
Хорошо, а как насчет такого?
Если не определишься с желанием,
пока я разделаюсь с ведьмой,
то загадаем Кюбэю
большой пир с шикарным тортом!
С тортом?
Ага. С самым большим и необычным
тортом в твоей жизни.
А еще грандиозную вечеринку для всех –
отметить создание дуэта волшебниц!
Но не могу же я
стать волшебницей за торт!
Нет? Тогда думай,
чего ты реально хочешь.
Мами!
ИДЕТ ОПЕРАЦИЯ
Семя скорби движется!
Оно вот-вот откроется! Поспеши!
Поняла. Бегу.
Сегодня особый день, так что я быстро.
Но…
Мне сегодня так легко.
Никогда еще мне не было
так радостно в бою.
Я больше ничего не боюсь.
Потому что… я больше не одинока!
Простите за задержку.
Вы как раз вовремя.
Осторожно, она приближается.
Прости, что прерываю праздник,
но пора тебя прикончить!
Получай!
Молодец!
Tiro…
…Finale!
Не может быть…
Вы двое!
Скорее заключите со мной контракт!
Мадока! Саяка!
Загадывайте желание! Быстрее!
В этом нет необходимости.
Ее убью я.
Еще мгновение, и вы были бы мертвы.
Запомните то, что увидели здесь.
Вот что значит быть волшебницей.
Отдай.
Отдай! Это…
Это…
…принадлежит Мами!
Отдай, я сказала! Верни его Мами!
Верно. Оно может принадлежать
только волшебницам.
Ни одна из вас не вправе
к нему притрагиваться.
Мами была
по-настоящему добрым человеком.
Чтобы дать нам понять,
какая решимость
от нас потребуется в сражении, она…
Чудеса и магия существуют.